Repository: meego-netbook-ux/mutter-meego
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Set your toolbar preferences
ja: ツールバーを設定します
zh_cn: 设置您工具栏的选择

source: Toolbar settings
ja: ツールバー設定
zh_cn: 工具栏设置

source: Save toolbar
ja: ツールバーの保存
zh_cn: 保存工具栏

source: Sorry, you'll have to remove a panel before you can add a new one.
ja: パネルを追加する前に、パネルを 1 つ外してください。
zh_cn: 抱歉，你添加新面板之前必须先移除一个面板。

source: You can add, remove, and reorder many of the panels in your toolbar.
ja: ツールバー内のパネルの多くは、追加や削除、順序の変更ができます。
zh_cn: 您可以添加、删除和重新排列工具栏中的很多面板。

source: Available panels
ja: 使用可能なパネル
zh_cn: 可用的面板

source: %l:%M %P
ja: %P%l:%M
zh_cn: %P %l:%M

source: %B %e, %Y
ja: %Y年%B%e日
zh_cn: %Y年%b%e日

source: Toolbar
ja: ツールバー
zh_cn: 工具栏

source: Set your system-tray preferences
ja: システムトレイを設定します
zh_cn: 设置您系统托盘的选项

source: System Tray
ja: システムトレイ
zh_cn: 系统托盘

source: Show system tray
ja: システムトレイに表示します
zh_cn: 显示系统托盘

source: The system tray is a concept used by some older applications to let you know when something happens or to stay running when you close them.
ja: システムトレイは、一部の旧式のアプリケーションが利用する概念で、何かが発生したことを通知したり、閉じたアプリケーションを実行させたままにしておくことができます。
zh_cn: 系统托盘是一些老应用使用方式，让您知道某些事情的发生或您关闭它们时程序仍在继续运行。

source: Always use small screen mode
ja: 常にスモール スクリーン モードを使う
zh_cn: 总是使用小屏幕模式

source: Determines the order of panels on the toolbar.
ja: ツールバー上のパネルの順番を決定します。
zh_cn: 确定工具栏上面板的顺序。

source: Forces small screen mode to be used even if display size would normally imply bigger screen mode.
ja: ディスプレイ サイズが大きなスクリーンモードを通常設定されていても、スモール スクリーン モードを強制使用します。
zh_cn: 即使显示大小通常默认为更大的屏幕模式，仍强制使用小屏幕模式。

source: Order of panels on toolbar
ja: ツールバー上のパネルの順番
zh_cn: 工具栏上面板的顺序

source: Moblin Netbook Effects
ja: Moblin ネットブックのエフェクター
zh_cn: Moblin Netbook 特效

source: Effects for Moblin Netbooks
ja: Moblin ネットブックのエフェクター
zh_cn: Moblin Netbook 特效

source: Activate
ja: 有効にする
zh_cn: 激活

source: Unknown window
ja: 不明なウィンドウ
zh_cn: 未知的窗口

source: is asking for your attention.
ja: 呼びかけてます。
zh_cn: 正在寻求您的关注。

source: Sorry, %s is broken
ja: %s は壊れています
zh_cn: 抱歉。%s 坏掉了

source: Dismiss
ja: 閉じる
zh_cn: 忽略

source: Dismiss All
ja: すべて閉じる
zh_cn: 忽略所有
